                                              Курсовая работа №4. ООП.

    Данная курсовая работа представляет собой программу, которая предназначена для получения вакансий с сайта HeadHunter.

1. Запуск программы происходит через файл main.py.
При запуске программ выполняется проверка существования файла 'Vacancy_HH.json' в директории проекта 'data', в который будет записываться информация
о вакансиях в виде списка словарей. И, если файл 'Vacancy_HH.json' отсутствует, то он создается автоматически
с пустым списком внутри.
   
2. После запуска программы выполняется проверка на содержимое файла 'Vacancy_HH.json'. Если файл не пустой, то выходит 
сообщение с предложением просмотреть вакансии, которые находятся в файле Vacancy_HH.json.
Далее, предлагается ввести "Y" для продолжения, либо нажать клавишу 'Enter', и перейти к следующему пункту.
При вводе "Y" и нажатии на кнопку 'Enter', появляется приглашение ввести одно ключевое слово и нажать Enter для поиска 
вакансий в файле "Vacancy_HH.json". При этом на экран будут выведены все вакансии, в названии которых присутствует 
введенное ключевое слово. Если вакансии не будут найдены, то выведется сообщение -
"По введенному ключевому слову вакансий не найдено." Если нажать 'Enter' без ввода ключевого слова, то программа 
перейдет к следующему шагу. Если же после запуска программы выяснится, что файл "Vacancy_HH.json" не содержит вакансий, 
то программа переходит к пункту 4.

3. После завершения пункта 2 программа перходит к следующему шагу, а именно - выдается запрос на то, 
что бы удалить информацию из существующего файла "Vacancy_HH.json". Если ввести "Y" и нажать клавишу 'Enter', 
то из файла "Vacancy_HH.json" будут удалены все записанные в него ранее вакансии. Если ничего не вводить и нажать 'Enter',
то прорамма перейдет к следующему шагу, предназначенному для поиска вакансий на сайте HH, её фильтрации и 
соханении/добавлении в файл "Vacancy_HH.json" с выводом соответствующего сообщения.

4. После того, как вы выбрали нужный вариант на шаге 3, программа переходит к следующему шагу, а именно поиску вакансий
на сайте HH:
-для этого предлагается вести вакансию, которую ищем и нажать клавишу 'Enter'. 
-далее ввести город, в котором осуществляется поиск интересующей вакансиии и нажать клавишу 'Enter'.
-далее ввести начальный уровень заработной платы и нажать клавишу 'Enter'
-на последнем шаге ввести число вакансий, которые в дальнейшем и будут записаны/добавлены в файл "Vacancy_HH.json"
По окончании на экране будет выведена информация о том, сколько вакансий найдено по введенным параметрам
и сколько записано/добавлено в файл "Vacancy_HH.json".
5. На этом работа программы заканчивается. Для повтора необходимо запустить программу заново.
